Para iniciar la ejecución del proyecto, se debe ejecutar la clase Main.java, ubicada en src/es/ingenieria/prog3/proyecto/main. Al iniciar, aparecerá la pantalla de inicio de sesión. En esta pantalla, al introducir la contraseña "123" y presionar el botón LOG IN, se accederá a la aplicación principal.

Al presionar el botón Registrarse, se abrirá una ventana en la que se pueden ingresar ciertos datos para registrar un nuevo perfil. Si en la pantalla de inicio de sesión se presiona el botón Recuperar Contraseña, se abrirá una ventana en la que, tras ingresar un correo registrado, serás dirigido a la pestaña de verificación de identidad. En esta pestaña, deberás introducir el código que recibas en la bandeja de entrada de tu correo. Una vez ingresado el código, podrás establecer una nueva contraseña.

En la aplicación principal, puedes seleccionar los parámetros deseados en la barra de búsqueda de hoteles o hacer clic en uno de los destinos populares de la sección inferior. Al hacer esto, accederás a una pantalla con una lista de hoteles, donde podrás aplicar filtros según tus preferencias. Además, clickando en los hoteles podras ver las valoraciones que han tenido a lo largo del tiempo, y en caso de desearlo añadir una tu mismo, habiendo seleccionado la tabla de valoraciones y pulsando ctrl + v. Por último, el usuario también tiene la posibilidad de crear sus propiar reservas pulsanddo ctrl + r al tener un hotel de la tabla de hoteles seleccionado. Después de eso, le aparecerá la opcion de elegir la habitacion que quiere reservar y de añadir los huespedes que quiera. Para finalizar, tendrá que añadir un método de pago en un tiempo limite establecido si quiere acabar de procesar la reserva.
